Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Characters, locales, organizations, religion, and incidents in this drama are fictitious]
[Les personnages, les lieux, les organisations, la religion et les incidents de ce drame sont fictifs]
[Child actors were filmed safely and under the guardian supervision]
[Les enfants acteurs ont été filmés en toute sécurité et sous la surveillance d'un tuteur]
Ma'am.
Madame.
Let go. Let go of me.
Lâche-moi. Lâche-moi.
The CEO will be home soon.
Le PDG sera bientôt à la maison.
Let go, I said!
Lâche-toi, dis-je !
Did she actually hit her?
Est-ce qu'elle l'a vraiment frappée ?
Cut!
Couper!
I'm not as strong as I used to be.
Je ne suis plus aussi fort qu'avant.
Director Ju, let's go one more time.
Directeur Ju, allons-y une fois de plus.
I clenched my teeth too hard when I shook off her hand.
J'ai serré les dents trop fort quand j'ai secoué sa main.
Didn't I look wrinkly?
N'avais-je pas l'air ridé ?
I thought it was fine.
Je pensais que c'était bien.
Okay.
D'accord.
One more time.
Une fois de plus.
Let's go one more time.
Allons-y encore une fois.
Ma'am, the CEO will be home soon.
Madame, le PDG sera bientôt à la maison.
Let go, I said!
Lâche-toi, dis-je !
Cut! Okay!
Coupez ! D'accord !
Nice!
Bon!
Next scene!
Scène suivante !
No, no! One more time.
Non, non ! Encore une fois.
I thought it was good.
Je pensais que c'était bien.
Let's do it one more time.
Faisons-le encore une fois.
Let's do it again, okay?
Faisons-le à nouveau, d'accord ?
One more time.
Une fois de plus.
Let go, I said!
Lâche-toi, dis-je !
Is she insane?
Est-elle folle ?
Stay back.
Reste en arrière.
Let go. That psycho keeps doing that.
Lâche prise. Ce psychopathe continue de faire ça.
It's because she's upset about her divorce right now.
C'est parce qu'elle est bouleversée par son divorce en ce moment.
She's getting divorced again? Why let it out on an innocent person?
Elle divorce encore ? Pourquoi s'en prendre à une personne innocente ?
Let go!
Lâcher!
Cut!
Couper!
Sunbaenim, I think that's enough.
Sunbaenim, je pense que ça suffit.
I'm finally feeling it.
Je le ressens enfin.
Let's do it one last time.
Faisons-le une dernière fois.
One last time.
Une dernière fois.
Seriously.
Sérieusement.
We need to go now.
Nous devons y aller maintenant.
It's time.
C'est l'heure.
Get up now.
Lève-toi maintenant.
Get up right now.
Lève-toi tout de suite.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Get up.
Se lever.
Who are you?
Qui es-tu?
- What are you doing? - What about you?
- Qu'est-ce que tu fais ? - Et toi ?
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
Who's he?
Qui est-il ?
Hold on. We aren't done shooting yet.
Attendez. On n'a pas encore fini de tourner.
You okayed earlier, right?
Tu as donné ton accord plus tôt, n'est-ce pas ?
It's over. Let's go.
C'est fini. Allons-y.
- Hold on. - Come out right now.
- Attends. - Sors tout de suite.
What's going on?
Que se passe-t-il?
What are you doing right now?
Que fais-tu en ce moment?
What about you? What are you trying to do?
Et toi ? Qu'essaies-tu de faire ?
Acting, you say?
Agir, dites-vous ?
Don't you still get the situation?
Tu ne comprends toujours pas la situation ?
And you want to come back only to be treated like this?
Et tu veux revenir seulement pour être traité comme ça ?
It's because...
C'est parce que...
I can only be treated this way now.
Je ne peux être traité que de cette façon maintenant.
That's why you should leave instead of humiliating yourself more.
C'est pourquoi vous devriez partir au lieu de vous humilier davantage.
I never expected to be treated well when I came back.
Je ne m’attendais pas à être bien traité à mon retour.
I'm Bong Cheong Ja right now, not Im Se Ra.
Je suis Bong Cheong Ja en ce moment, pas Im Se Ra.
If I lose this chance,
Si je perds cette chance,
I don't know how long I have to wait.
Je ne sais pas combien de temps je dois attendre.
I'm just a minor role.
Je ne suis qu'un rôle mineur.
If I leave now,
Si je pars maintenant,
it'd really be over.
ce serait vraiment fini.
We shot this.
Nous avons tourné ça.
[Episode 5] I'm sorry, Director.
[Épisode 5] Je suis désolé, directeur.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I thought you left.
Je pensais que tu étais parti.
I can't leave before my great senior.
Je ne peux pas partir avant mon grand aîné.
Let's call it a day. Wrap it up.
C'est fini pour aujourd'hui. Terminons.
- Thank you.
- Merci.
See you tomorrow.
À demain.
Sunbaenim, I'm sorry.
Sunbaenim, je suis désolé.
This is why I don't want to work with nobodies.
C'est pourquoi je ne veux pas travailler avec des inconnus.
Don't you have any manners?
Tu n'as aucune manière ?
How dare you leave before your senior?
Comment oses-tu partir avant ton aîné ?
Well, that person earlier...
Eh bien, cette personne plus tôt...
So, he's...
Alors, il est...
my manager.
mon manager.
He was overzealous earlier...
Il était trop zélé tout à l'heure...
A manager is as good as the actor.
Un manager est aussi bon qu'un acteur.
How dare he scream on set?
Comment ose-t-il crier sur le plateau ?
I-I'll talk to the director and make sure we shoot again.
Je vais parler au réalisateur et m'assurer que nous tournions à nouveau.
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
Sunbaenim! Sunbaenim-
Sunbaenim ! Sunbaenim-
Let's go.
Allons-y.
What brought you here anyway?
Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
It sounded like you had something to say earlier.
On dirait que tu avais quelque chose à dire plus tôt.
Let's talk on the way.
Parlons en chemin.
Unni.
Où.
Unni, it must've hurt.
Unni, ça a dû faire mal.
I'm sorry. Put this on your face.
Je suis désolé. Mets ça sur ton visage.
You went through a lot, Unni.
Tu as traversé beaucoup d'épreuves, Unni.
You, too, little sis.
Toi aussi, petite sœur.
You're the one who had a hard time.
C'est toi qui as eu des moments difficiles.
Your cheeks were puffed up from gaining weight. They look even puffier.
Tes joues étaient gonflées à cause du poids. Elles paraissent encore plus gonflées.
- Gosh. - I'm the one who went through a lot.
- Mon Dieu. - C'est moi qui ai traversé beaucoup de choses.
Crazy, come on...
Fou, allez...
Ms. Bong, you must've forgotten how to work on set.
Mme Bong, vous devez avoir oublié comment travailler sur un plateau.
Since you'd get slapped anyway, you should've gone for one shot and fall.
Puisque tu aurais été giflé de toute façon, tu aurais dû tenter un tir et tomber.
How much time did you end up wasting?
Combien de temps avez-vous fini par perdre ?
Who are you?
Qui es-tu?
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
- I'm Ms. Bong Cheong Ja's- - He's my manager.
- Je suis Mme Bong Cheong Ja- - C'est mon manager.
I hired one because I thought I'd get busy.
J'en ai embauché un parce que je pensais que je serais occupé.
Aigoo! You don't know that yet. But you hired one already?
Aigoo ! Tu ne le sais pas encore. Mais tu en as déjà engagé un ?
You were her manager. My goodness.
Tu étais son manager. Mon Dieu.
It's nice that we met like this.
C'est bien que nous nous soyons rencontrés comme ça.
Join us for the afterparty.
Rejoignez-nous pour l'afterparty.
Unni went through too much today. Let's go.
Unni a traversé une période difficile aujourd'hui. Allons-y.
- No. - Have a drink and forget everything.
- Non. - Prends un verre et oublie tout.
- We need to drink on a day like this. - No, thank you. I'm-
- Il faut boire un verre un jour comme celui-ci. - Non, merci. Je-
- No. - Let's go. Let's go.
- Non. - Allons-y. Allons-y.
- No... - I'll buy you a drink.
- Non... - Je t'offre un verre.
I'm not going unless it's an omakase.
Je n'y vais pas à moins que ce soit un omakase.
Wow. You can order like this?
Waouh. Tu peux commander comme ça ?
What a new world.
Quel nouveau monde.
Unni, it's my treat. Order everything.
Unni, c'est moi qui vous offre ça. Commande tout.
Are you sure you don't remember?
Êtes-vous sûr de ne pas vous en souvenir ?
I heard you weren't in a coma for 25 years.
J'ai entendu dire que tu n'étais pas dans le coma depuis 25 ans.
Aren't you faking it?
Tu ne fais pas semblant ?
Why would I fake such a thing?
Pourquoi devrais-je simuler une telle chose ?
I really don't remember.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
I'm frustrated, too.
Moi aussi, je suis frustré.
How did I end up looking like this?
Comment ai-je pu finir par ressembler à ça ?
Why? You could've been just fine.
Pourquoi ? Ça aurait pu aller très bien.
You used to be skinny, but you're chubby now.
Tu étais maigre avant, mais tu es potelé maintenant.
You probably were better off than you think.
Vous étiez probablement mieux loti que vous ne le pensez.
- Tae Suk. - Yes?
- Tae Suk. - Oui ?
Can I beat up your husband?
Puis-je battre ton mari ?
Unni, he's still my husband.
Unni, il est toujours mon mari.
I'll beat him.
Je vais le battre.
Why would you say such a thing?
Pourquoi dirais-tu une chose pareille ?
- Are you leaving? - I'll get going now.
- Tu pars ? - Je m'en vais maintenant.
Gosh, gosh. I'm sorry. I'm sorry.
Mon Dieu, mon Dieu. Je suis désolé. Je suis désolé.
We talked amongst ourselves too much. How rude.
On a trop parlé entre nous. Quelle impolitesse !
Where do you think you're going?
Où penses-tu aller ?
Today is a special day. Sit.
Aujourd'hui est un jour spécial. Asseyez-vous.
I forgot to remove my laundry.
J'ai oublié de retirer mon linge.
You didn't. You can just wash it again.
Tu ne l'as pas fait. Tu peux simplement le laver à nouveau.
It'd be smelly even if you dried it now. Sit.
Ça sentirait mauvais même si tu le séchais maintenant. Assieds-toi.
We just had a shoot today. Come on.
On vient de faire un shooting aujourd'hui. Allez, viens !
I'm Min Tae Suk.
Je suis Min Tae Suk.
I'm Cheong Ja's best friend.
Je suis le meilleur ami de Cheong Ja.
You lost touch for over 20 years.
Vous avez perdu contact pendant plus de 20 ans.
If you're best friends, what are other friends...
Si vous êtes les meilleurs amis, quels sont les autres amis...
You must know me since I'm famous,
Vous devez me connaître puisque je suis célèbre,
- but I'm Gu Nam Ju. - I'm Dokgo Cheol.
- mais je suis Gu Nam Ju. - Je m'appelle Dokgo Cheol.
Even your name is cool.
Même ton nom est cool.
Gosh, what was that earlier on set?
Mon Dieu, c'était quoi ça plus tôt sur le plateau ?
What was that, anyway?
C'était quoi ça, au fait ?
When you grabbed her wrist and left,
Quand tu as attrapé son poignet et que tu es parti,
I thought I was watching a drama.
Je pensais que je regardais un drame.
What's your relationship with Unni?
Quelle est ta relation avec Unni ?
I told you earlier. He's just my manager.
Je te l'ai dit plus tôt. C'est juste mon manager.
You're just an extra. What manager?
Tu n'es qu'un figurant. Quel manager ?
- Aren't you two an item? - I know, right?
- Vous n'êtes pas ensemble ? - Je sais, n'est-ce pas ?
Didn't you start living together while you went under the radar?
N'avez-vous pas commencé à vivre ensemble alors que vous étiez sous le radar ?
I'm right, aren't I?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
- Not at all.
- Pas du tout.
I suppose he could do a lot better.
Je suppose qu’il pourrait faire beaucoup mieux.
Geez.
Mon Dieu.
Hey, Gu Dae Pal.
Hé, mon pote Gu Dae.
Don't call my name outside. You're Bong Cheong Ja yourself.
Ne m'appelle pas dehors. Tu es Bong Cheong Ja en personne.
- What about my name? - You called me by my real name.
- Et mon nom ? - Tu m'as appelé par mon vrai nom.
How dare you point at me...
Comment oses-tu me montrer du doigt...
They've always been like that.
Ils ont toujours été comme ça.
They always fought whenever they met.
Ils se disputaient toujours à chaque fois qu'ils se rencontraient.
They looked like they were close in the drama.
Ils semblaient proches dans le drame.
Really? Gosh.
Vraiment ? Mon Dieu.
Hey, I'm a celeb.
Hé, je suis une célébrité.
By chance, have you seen me way back when?
Par hasard, m'aurais-tu vu il y a longtemps ?
- Have you two met before? - Hold on.
- Vous vous êtes déjà rencontrés ? - Attendez.
I'm not sure. I don't remember.
Je ne suis pas sûr. Je ne m'en souviens pas.
Manager,
Directeur,
you're from Busan, right?
tu viens de Busan, n'est-ce pas ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
See? I knew it.
Tu vois ? Je le savais.
I could tell from your accent.
Je l'ai deviné à ton accent.
I can hear a bit of the Busan accent in your Seoul accent.
J'entends un peu l'accent de Busan dans ton accent de Séoul.
My mom is from Busan.
Ma mère est originaire de Busan.
I thought I fixed my accent.
Je pensais avoir corrigé mon accent.
Could you tell?
Pourriez-vous le dire ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
Are you really not from Seoul?
Tu n'es vraiment pas de Séoul ?
Thinking now, your relationship with Busan goes way back.
En y réfléchissant maintenant, votre relation avec Busan remonte à loin.
You've even been to a Busan police station back then.
Vous êtes même allé dans un commissariat de police de Busan à l'époque.
Gosh, why would you bring that up?
Mon Dieu, pourquoi évoques-tu ça ?
Is there a detective you know at a Busan police station?
Connaissez-vous un détective au poste de police de Busan ?
I'm not sure. I came to Seoul a long time ago.
Je ne sais pas. Je suis arrivé à Séoul il y a longtemps.
Why? Did something happen?
Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
She was interested in a detective there.
Elle s'intéressait à un détective là-bas.
I know it was forever ago, but still.
Je sais que c'était il y a une éternité, mais quand même.
Hey, listen to you. I was never interested in a detective.
Hé, écoute-moi bien. Je n'ai jamais été intéressé par un détective.
Oh, my. Was it the youngest detective there?
Oh mon Dieu. Était-ce le plus jeune détective présent ?
He was totally your type.
Il était tout à fait ton type.
Not at all.
Pas du tout.
I swear he wasn't. Not at all.
Je jure que non. Pas du tout.
He wasn't, then. No need to overemphasize.
Il ne l'était donc pas. Inutile d'insister.
She means he wasn't really.
Elle veut dire qu'il ne l'était pas vraiment.
Be honest. If he asked you out,
Sois honnête. S'il t'invite à sortir,
you would've dated him.
tu serais sortie avec lui.
I was so successful back then.
J’avais tellement de succès à l’époque.
Why would I date a lowly detective? Are you crazy?
Pourquoi sortirais-je avec un simple détective ? Tu es fou ?
Gosh, seriously.
Mon Dieu, sérieusement.
He had a terrible style,
Il avait un style terrible,
and his face was dirty, as if he hadn't washed himself.
et son visage était sale, comme s'il ne s'était pas lavé.
Dirty?
Sale?
That's how dark he was.
C'est à quel point il était sombre.
That's not all.
Ce n'est pas tout.
He sounded like a country bumpkin whenever he spoke.
Il ressemblait à un paysan chaque fois qu'il parlait.
Gosh. Oh, my gosh!
Mon Dieu. Oh, mon Dieu !
How could Im Se Ra, the goddess of Korea
Comment Im Se Ra, la déesse de la Corée, pourrait-elle
date someone like him unless she went crazy?
sortir avec quelqu'un comme lui à moins qu'elle ne devienne folle ?
- Don't you think? - Yes.
- Tu ne penses pas ? - Oui.
Of course. I'm sure.
Bien sûr. J'en suis sûr.
He really was the worst, okay?
Il était vraiment le pire, ok ?
I guess you don't think...
Je suppose que tu ne penses pas...
that detective might have disliked you.
Ce détective ne vous aimait peut-être pas.
Right.
Droite.
You need to respect his opinion, too.
Vous devez également respecter son opinion.
We were obviously on different levels.
Nous étions évidemment à des niveaux différents.
Why would he say no to her?
Pourquoi lui dirait-il non ?
He must've had his own taste, too.
Il devait aussi avoir ses propres goûts.
I defy all taste, okay?
Je défie tous les goûts, d'accord ?
I did back then.
Je l'ai fait à l'époque.
I wouldn't have liked you if I were him, too.
Je ne t'aurais pas aimé si j'étais lui non plus.
That's how I would've felt then.
C'est ce que j'aurais ressenti à ce moment-là.
You two make a great couple.
Vous formez un couple formidable tous les deux.
What are you saying? Get in.
Qu'est-ce que tu dis ? Monte.
Unni, we need to have a second round.
Unni, nous devons faire un deuxième tour.
- We need to sing a duet, you and I. - Get in.
- Nous devons chanter un duo, toi et moi. - Monte.
♫ Don't hurt anyone like this again ♫
??? Ne faites plus de mal à personne comme ça ???
♫ Hurting me was enough ♫
??? Me faire du mal était suffisant ???
- We're leaving now. - Okay.
- Nous partons maintenant. - D'accord.
Unni!
Où!
Let's go.
Allons-y.
Whatever.
Peu importe.
Get in from the other side.
Entrez par l'autre côté.
Gu Nam Ju was so handsome back then.
Gu Nam Ju était si beau à l'époque.
Whoa, time is cruel.
Oh, le temps est cruel.
Aigoo...
Aigoo...
Gosh, that's where that precious stuff was. Gosh.
Mon Dieu, c'est là que se trouvait ce précieux truc. Mon Dieu.
It was under my butt.
C'était sous mes fesses.
There's no difference once you digest.
Il n'y a aucune différence une fois que vous avez digéré.
Do you want it? Should we split it?
Tu le veux ? On le partage ?
No, thank you.
Non merci.
Suit yourself.
Comme tu veux.
You have such a strong stomach.
Tu as un estomac tellement solide.
Why did you dislike Im Se Ra, then?
Pourquoi n'as-tu pas aimé Im Se Ra, alors ?
I have a strong stomach,
J'ai un estomac solide,
but I'm not nice enough to cater to the goddess.
mais je ne suis pas assez gentil pour satisfaire la déesse.
Gosh. You smell.
Mon Dieu. Tu sens mauvais.
Talk facing that way.
Parlez en faisant face à cette direction.
What? Why?
Quoi ? Pourquoi ?
Gosh. What are you doing?
Mon Dieu. Qu'est-ce que tu fais ?
Seriously.
Sérieusement.
By the way,
D'ailleurs,
is Tae Suk a trustworthy person?
Tae Suk est-il une personne digne de confiance ?
Of course. We're basically sisters.
Bien sûr. Nous sommes fondamentalement sœurs.
I understand she couldn't be in touch for a long time.
Je comprends qu'elle n'a pas pu rester en contact pendant longtemps.
It must've been hard for her to make a living, too.
Cela a dû être difficile pour elle aussi de gagner sa vie.
Don't trust anyone yet.
Ne faites confiance à personne pour l'instant.
Are you suspicious of her, by chance?
Vous vous méfieriez d'elle, par hasard ?
No matter how close you are,
Peu importe à quel point vous êtes proche,
don't trust anyone until you get your memory back.
Ne faites confiance à personne tant que vous n'avez pas retrouvé la mémoire.
Anyone could be a culprit.
N’importe qui pourrait être coupable.
What were you trying to say earlier?
Qu'essayais-tu de dire plus tôt ?
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
You must've come to the set because it was important.
Vous avez dû venir sur le plateau parce que c'était important.
What is it? Huh?
Qu'est-ce que c'est ? Hein ?
You were supposed to send me
Tu étais censé m'envoyer
the witness info. But I haven't heard.
Les informations du témoin. Mais je n'en ai pas entendu parler.
I called them since I couldn't reach them.
Je les ai appelés car je n'arrivais pas à les joindre.
It turns out they used a burner phone.
Il s'avère qu'ils ont utilisé un téléphone jetable.
If I leave now, it'd really be over.
Si je pars maintenant, ce sera vraiment fini.
I'll tell you when the situation improves.
Je vous dirai quand la situation s'améliorera.
What were you trying to say earlier?
Qu'essayais-tu de dire plus tôt ?
I'll tell you later.
Je te le dirai plus tard.
I'll tell you when the situation improves.
Je vous dirai quand la situation s'améliorera.
What was he going to say?
Qu'allait-il dire ?
I'm dying to know.
Je meurs d'envie de savoir.
Stop, stop, stop!
Arrête, arrête, arrête !
You need to cut all carrots, potatoes, and onions.
Vous devez couper toutes les carottes, les pommes de terre et les oignons.
But you only cut carrots.
Mais tu ne coupes que des carottes.
I guess I was too focused.
Je suppose que j'étais trop concentré.
Is your mind skipping since you skipped a few days?
Votre esprit saute-t-il depuis que vous avez manqué quelques jours ?
Well...
Bien...
I was meaning to tell you.
Je voulais te le dire.
I'll quit at the end of the month.
J'arrêterai à la fin du mois.
Are you doing this because you cut a lot of carrots?
Est-ce que tu fais ça parce que tu as coupé beaucoup de carottes ?
Gosh, no. It's not because of the carrots.
Oh non, ce n'est pas à cause des carottes.
I got to start a different job.
J'ai pu commencer un travail différent.
- A different job? What job? - What job?
- Un autre travail ? Quel travail ? - Quel travail ?
- Where are you going? - What are you doing?
- Où vas-tu ? - Que fais-tu ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Not suddenly showing up like last time
Ne pas apparaître soudainement comme la dernière fois
would inconvenience you too much.
cela vous dérangerait trop.
I want to use this opportunity to do what I really want to do.
Je veux profiter de cette opportunité pour faire ce que je veux vraiment faire.
Gosh, congrats.
Mon Dieu, félicitations.
You should just stay here.
Tu devrais juste rester ici.
It's hard to find work as good.
Il est difficile de trouver un travail aussi bon.
- I know. - Where are you going?
- Je sais. - Où vas-tu ?
I was wondering what you've been doing.
Je me demandais ce que tu faisais.
- And you've been chasing after a celebrity? - Give me that.
- Et tu cours après une célébrité ? - Donne-moi ça.
Hey, are you stalking celebs now?
Hé, tu traques les célébrités maintenant ?
I'm not stalking. I'm investigating.
Je ne traque pas. J'enquête.
It'd be better if you stalked.
Ce serait mieux si tu me traquais.
A traffic cop should issue tickets. Why are you investigating?
Un agent de la circulation devrait dresser des contraventions. Pourquoi enquêtez-vous ?
Get me a coffee if you're free.
Apporte-moi un café si tu es libre.
Okay.
D'accord.
If he's been after her for 25 years,
S'il est après elle depuis 25 ans,
it's likely someone near her.
c'est probablement quelqu'un près d'elle.
Go back to the beginning.
Retournez au début.
Rewind back to before these cars appeared.
Revenons en arrière, avant l’apparition de ces voitures.
Text it to me, please.
Envoie-le-moi par SMS, s'il te plaît.
All the videos from a week ago to now.
Toutes les vidéos d'il y a une semaine à maintenant.
Could I have a look at the CCTV footage here?
Puis-je jeter un œil aux images de vidéosurveillance ici ?
It hasn't been saving footage for a while.
Cela fait un moment qu'il n'enregistre plus de séquences.
Oh, really?
Oh vraiment?
Could I check the CCTV?
Puis-je vérifier la vidéosurveillance ?
Looking great now.
Ça a l'air super maintenant.
So pretty.
Tellement jolie.
I love it.
Je l'aime.
Okay, thank you!
D'accord, merci !
You're the best!
Tu es le meilleur !
You're the best! The best!
Tu es le meilleur ! Le meilleur !
She's the country's best.
Elle est la meilleure du pays.
- She's the best. - Thank you.
- Elle est la meilleure. - Merci.
- Great! - Director!
- Génial ! - Directeur !
Tell CEO Kang not to schedule magazine shoots anymore.
Dites au PDG Kang de ne plus programmer de séances photo pour des magazines.
It's so hard to be on a diet for it.
C'est tellement difficile de suivre un régime pour ça.
Printed ads pay better, at least.
Les publicités imprimées sont au moins mieux rémunérées.
But the editorials immortalize your beauty.
Mais les éditoriaux immortalisent votre beauté.
Tell him to only book commercials or editorials abroad.
Dites-lui de ne réserver que des publicités ou des éditoriaux à l’étranger.
I'll push the mysterious image. Tell him to stop exposing me.
Je vais pousser l'image mystérieuse. Dis-lui d'arrêter de me dénoncer.
You have a meeting with an environmental docu producer tomorrow.
Vous avez un rendez-vous avec un producteur de documentaires sur l'environnement demain.
Cancel it.
Annule-le.
Right. Did you tell him about the interior design?
D'accord. Tu lui as parlé de la décoration intérieure ?
I said I'll get the interior done.
J'ai dit que je ferais l'intérieur.
Get a sponsor, I said.
Trouve-toi un sponsor, dis-je.
She says she'll never reveal her home to stay mysterious.
Elle dit qu'elle ne révélera jamais sa maison pour rester mystérieuse.
And to push the Cannes image, she wants to
Et pour promouvoir l’image de Cannes, elle veut
shoot in Paris for the next editorial.
tournage à Paris pour le prochain éditorial.
- She asked for a private jet. - Hey, bastard.
- Elle a demandé un jet privé. - Hé, salaud.
Can't you stop it in the middle?
Tu ne peux pas l'arrêter au milieu ?
A private jet? Private jet, my foot.
Un jet privé ? Un jet privé, mon pied.
CEO Kang,
PDG Kang,
please sign this. It's urgent.
Veuillez signer ceci. C'est urgent.
She said it's her reward for boosting your new artists.
Elle a dit que c'était sa récompense pour avoir soutenu vos nouveaux artistes.
She benefited from another artist when she was new, too.
Elle a également bénéficié de l'aide d'un autre artiste lorsqu'elle était nouvelle.
What should we do with the environment docu?
Que devrions-nous faire avec le document environnemental ?
She always posts about protecting the earth on social media.
Elle publie toujours des articles sur la protection de la Terre sur les réseaux sociaux.
She can't just bail now.
Elle ne peut pas simplement s'enfuir maintenant.
What should I do? Huh? Huh?
Que dois-je faire ? Hein ? Hein ?
I know. What should we do?
Je sais. Que devrions-nous faire ?
Geez...
Mon Dieu...
[Jewelry Shop Girl]
[Fille de la bijouterie]
You're the lead. Go Hui Yeong is a supporting character.
Vous êtes le personnage principal. Go Hui Yeong est un personnage secondaire.
You didn't tell me on purpose, so I don't reject it.
Tu ne me l'as pas dit exprès, donc je ne le rejette pas.
Noona, Noona!
Non, non !
Im Se Ra wasn't this bad.
Im Se Ra n'était pas si mal.
I'll contact the documentary director.
Je contacterai le réalisateur du documentaire.
Go.
Aller.
Okay.
D'accord.
See you.
À bientôt.
If you submitted your parents' consent form,
Si vous avez soumis le formulaire de consentement de vos parents,
you're Two One Entertainment's trainee starting today.
vous êtes stagiaire chez Two One Entertainment et commencez aujourd'hui.
Watch your behavior in public.
Faites attention à votre comportement en public.
I told you, didn't I?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
You can't start the training without your parents' consent.
Vous ne pouvez pas commencer la formation sans le consentement de vos parents.
If they're abroad, don't you have a relative here?
S'ils sont à l'étranger, n'as-tu pas un parent ici ?
Well, I do have an aunt.
Eh bien, j'ai une tante.
- Are you related? - Yes.
- Êtes-vous apparentés ? - Oui.
Get it from her, then.
Prends-le-lui alors.
There's an attendance check soon.
Il y aura bientôt un contrôle de présence.
Today's confirmation code is 4829.
Le code de confirmation d'aujourd'hui est 4829.
4829.
4829.
Enter it in five minutes to prove your attendance, okay?
Entrez-le en cinq minutes pour prouver votre présence, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Yes. That's right. [Da Hui's academy: Bong Da Hui is in class]
Oui. C'est vrai. [Académie Da Hui : Bong Da Hui est en classe]
[Bong Dumpling Shop]
[Boutique de boulettes Bong]
- Enjoy. - Thank you.
- Profitez-en. - Merci.
Ma'am.
Madame.
Let go.
Lâcher.
Let go of me.
Lâche-moi.
The CEO will be home soon.
Le PDG sera bientôt à la maison.
Let go, I said!
Lâche-toi, dis-je !
Ahjumma.
Ahjumma.
Ahjumma!
Ahjumma !
- Yes? - Get us more pickled radish.
- Oui ? - Apporte-nous plus de radis marinés.
This huge sign says, "Serve yourself pickled radish."
Cet immense panneau indique : « Servez-vous du radis mariné. »
S-Stay there. I'll get it for you.
Reste là. Je vais te le chercher.
What do you think? Don't you look a lot younger now?
Qu'en penses-tu ? Tu n'as pas l'air beaucoup plus jeune maintenant ?
I sharpened your jawline by shading it.
J'ai affiné ta mâchoire en l'ombrant.
If things go well, I'll pay you back for the makeup.
Si tout se passe bien, je te rembourserai le maquillage.
You're not. Why would you say that?
Tu ne l'es pas. Pourquoi dis-tu ça ?
You know how much guilt I have toward you.
Tu sais à quel point je me sens coupable envers toi.
Guilt?
Culpabilité?
Well...
Bien...
back when I was a nobody, you hired me
quand j'étais personne, tu m'as embauché
and you let me grow like this.
et tu m'as laissé grandir comme ça.
I came this far, thanks to you.
Je suis arrivé jusqu'ici grâce à toi.
You're right. You were such a baby then.
Tu as raison. Tu étais un vrai bébé à l'époque.
You grew so much, and you're caring for me now.
Tu as tellement grandi et tu prends soin de moi maintenant.
Unni, you'll get right back up, too.
Unni, tu te relèveras aussi.
Much more fabulous than before. You know, right?
Bien plus fabuleux qu'avant. Vous savez, n'est-ce pas ?
I'll really make things work this time.
Je vais vraiment faire en sorte que les choses fonctionnent cette fois.
Taking me off the show out of the blue?
Tu me retires de la série à l'improviste ?
Worked out that way. You don't have to come anymore.
C'est comme ça que ça s'est passé. Tu n'as plus besoin de venir.
E-Excuse me,
E-Excusez-moi,
the director liked my acting, though.
Le réalisateur a cependant apprécié mon jeu d'acteur.
- I delivered the news, okay? - But...
- J'ai annoncé la nouvelle, d'accord ? - Mais...
I quit my job, too.
Moi aussi, j'ai quitté mon travail.
I heard you got fired.
J'ai entendu dire que tu avais été viré.
Why did you have to be hated by the lead?
Pourquoi as-tu dû être détesté par le personnage principal ?
Can't you tell who to tiptoe around on set?
Tu ne sais pas à qui faire attention sur le plateau ?
By chance,
Par hasard,
did I get fired because of her?
Est-ce que j'ai été viré à cause d'elle ?
You lost your hunch along with your memory?
Vous avez perdu votre intuition ainsi que votre mémoire ?
Why did you have to stick out? Why would you-
Pourquoi as-tu dû te démarquer ? Pourquoi aurais-tu...
Are you sure? Is that the reason?
Tu es sûr ? Est-ce la raison ?
Why? Will you flip out on her or something?
Pourquoi ? Tu vas péter un câble avec elle ou quoi ?
I can't just disappear like this.
Je ne peux pas disparaître comme ça.
I didn't get fired because I couldn't act.
Je n’ai pas été renvoyé parce que je ne savais pas jouer.
I can't leave for an unjust reason like that.
Je ne peux pas partir pour une raison aussi injuste.
I'll never quit.
Je n'abandonnerai jamais.
Yes, I'm Bong Cheong Ja, who played
Oui, je suis Bong Cheong Ja, qui a joué
the housekeeper in this drama.
la gouvernante dans ce drame.
Would I be able to talk to the writer?
Pourrais-je parler à l'écrivain ?
She's busy writing. Talk to me instead.
Elle est occupée à écrire. Parle-moi plutôt.
Well, it's too sensitive a subject to discuss on the phone.
Eh bien, c'est un sujet trop sensible pour en discuter au téléphone.
Text her, then.
Envoie-lui un message alors.
Hello...
Bonjour...
Geez, why is she so rude?
Mon Dieu, pourquoi est-elle si impolie ?
Why is it so hard to meet the writer?
Pourquoi est-il si difficile de rencontrer l’écrivain ?
They used to beg to see me in the past.
Autrefois, ils me suppliaient de les voir.
You got fired? What do you mean?
Tu as été viré ? Que veux-tu dire ?
Tae Suk...
Tae Suk...
Writer Chu's office is No. 1801 at Lake Officetel.
Le bureau de l'écrivain Chu est situé au numéro 1801 à Lake Officetel.
Don't go empty-handed.
Ne partez pas les mains vides.
Make sure you settle this.
Assurez-vous de régler cela.
We killed him a long time ago. What do you want to do now?
On l'a tué il y a longtemps. Que veux-tu faire maintenant ?
We already buried the body.
Nous avons déjà enterré le corps.
Did I suggest killing him?
Est-ce que j'ai suggéré de le tuer ?
Since we killed someone,
Puisque nous avons tué quelqu'un,
I wanted to disguise it as an accident.
Je voulais le déguiser en accident.
[112*] (Police in Korea)
[112*] (La police en Corée)
If you keep doing this, I won't care anymore, either.
Si tu continues à faire ça, je m'en ficherai aussi.
I won't care and kill everyone!
Je m'en ficherai et je tuerai tout le monde !
I-I didn't hear anything.
Je n'ai rien entendu.
I swear. I swear.
Je le jure. Je le jure.
That phone call just now was...
Cet appel téléphonique tout à l'heure était...
No, no! Don't come!
Non, non ! Ne venez pas !
No, no! Don't come! No!
Non, non ! Ne viens pas ! Non !
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
I did a terrible thing, not knowing you were the writer.
J'ai fait une chose terrible, ne sachant pas que tu étais l'écrivain.
Sit comfortably.
Asseyez-vous confortablement.
You don't have to kneel for me.
Tu n'as pas besoin de t'agenouiller pour moi.
I saw you acting, Ms. Bong.
Je vous ai vu jouer, Mme Bong.
I have a long way to go, don't I?
J'ai encore un long chemin à parcourir, n'est-ce pas ?
I liked it.
J'ai aimé.
The director actually liked it on set, too.
Le réalisateur a également apprécié le tournage.
I was already feeling bad about it.
Je me sentais déjà mal à ce sujet.
To be honest, you got fired because of me.
Pour être honnête, tu as été viré à cause de moi.
What do you mean...
Que veux-tu dire...
I fixed the script.
J'ai corrigé le script.
I made the housekeeper role bigger.
J'ai élargi le rôle de femme de ménage.
Ms. Han flipped out after she found out.
Mme Han a pété les plombs après l'avoir découvert.
Hearing the explanation,
En entendant l'explication,
I feel even worse. I'm sorry.
Je me sens encore plus mal. Je suis désolé.
You shouldn't be sorry.
Tu ne devrais pas être désolé.
The one who should be sorry
Celui qui devrait être désolé
is the broadcasting studio for always demanding a ridiculous plot.
est le studio de diffusion qui exige toujours une intrigue ridicule.
Should I pour you just one glass?
Dois-je te servir juste un verre ?
The story plot is already ridiculous all over the place.
L'intrigue de l'histoire est déjà ridicule de partout.
A cheating husband,
Un mari infidèle,
a piece-of-work wife,
une femme de valeur,
murder, and revenge.
meurtre et vengeance.
What more could I possibly do?
Que pourrais-je faire de plus ?
Rather than bringing a dead person back,
Plutôt que de ramener une personne morte à la vie,
wouldn't it be better to strengthen a new character?
ne serait-il pas préférable de renforcer un nouveau personnage ?
A new character?
Un nouveau personnage ?
It wasn't just the husband who was cheating.
Ce n’était pas seulement le mari qui trompait.
The wife who acted superior was cheating, too.
L'épouse qui se comportait en supérieure trompait aussi.
Ms. Han was?
Mme Han était ?
Gosh. Two-way cheating isn't even considered ridiculous.
Mon Dieu. La tricherie à double sens n'est même pas considérée comme ridicule.
It's not just two-way cheating.
Il ne s’agit pas seulement d’une tricherie à double sens.
It turns out...
Il s'avère que...
the housekeeper...
la gouvernante...
was the husband and mistress's illegitimate daughter.
était la fille illégitime du mari et de la maîtresse .
She entered the house in disguise to take revenge on the wife.
Elle est entrée dans la maison déguisée pour se venger de sa femme.
Isn't the housekeeper too old for that?
La gouvernante n'est-elle pas trop vieille pour ça ?
Drawing a birthmark turns you into someone else.
Dessiner une tache de naissance vous transforme en quelqu'un d'autre.
Getting plastic surgery is no issue.
Avoir recours à la chirurgie plastique n’est pas un problème.
She made herself look old and ugly on purpose.
Elle s'est fait exprès de paraître vieille et laide.
She got plastic surgery.
Elle a eu recours à la chirurgie esthétique.
Wouldn't they say I'm taking it too far?
Ne diraient-ils pas que je vais trop loin ?
That's what makes it ridiculous.
C'est ce qui rend cela ridicule.
What's this? A secret lover?
Qu'est-ce que c'est ? Un amant secret ?
It's better than playing acoustic guitar.
C'est mieux que de jouer de la guitare acoustique.
You owe me.
Tu me dois quelque chose.
Director Ju!
Réalisateur Ju!
Director Ju,
Directeur Ju,
the synopsis didn't mention this.
le synopsis n'en parle pas.
How could you suddenly change the plot?
Comment as-tu pu soudainement changer l’intrigue ?
The story changes as you shoot.
L'histoire change au fur et à mesure que vous tirez.
Changes in plot are common.
Les changements dans l’intrigue sont fréquents.
And I thought you were firing that woman.
Et je pensais que tu allais virer cette femme.
Why is she back here?
Pourquoi est-elle de retour ici ?
It'd be weird if she suddenly disappeared.
Ce serait bizarre si elle disparaissait soudainement.
We're probably just making a transition.
Nous sommes probablement en train de faire une transition.
So annoying.
Tellement ennuyeux.
Cheong Ja, ready, ready, ready.
Cheong Ja, prêt, prêt, prêt.
Ready, action.
Prêt, action.
What's your relationship with the madam?
Quelle est votre relation avec la dame ?
You're framing an innocent person.
Vous accusez une personne innocente.
What relationship do you mean?
De quelle relation parles-tu ?
I can find out by checking your dashcam.
Je peux le découvrir en vérifiant votre dashcam.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
- Let go! - You aren't...
- Lâche-toi ! - Tu n'es pas...
checking anything!
vérifier quoi que ce soit !
Cut!
Couper!
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Gosh, sorry. I couldn't control my strength.
Oh là là, désolé. Je n'arrivais pas à contrôler ma force.
Yes, I'm okay.
Oui, ça va.
The new script turned out very well.
Le nouveau scénario s'est avéré très réussi.
It's so dynamic that it's jumping up and down.
C'est tellement dynamique que ça saute de haut en bas.
Yes, the visuals feel good.
Oui, les visuels sont agréables.
Should I be rougher in the next scene?
Dois-je être plus brutal dans la scène suivante ?
Huh?
Hein?
Yes, it's okay.
Oui, c'est bon.
My body isn't important. It's all about the drama.
Mon corps n'est pas important. Tout est question de drame.
Let go!
Lâcher!
Did you come here to take revenge on the madam?
Es-tu venu ici pour te venger de la dame ?
Why did you come to this house?
Pourquoi es-tu venu dans cette maison ?
It doesn't matter!
Cela n'a pas d'importance!
Because I'm destined to...
Parce que je suis destiné à...
die, anyway.
mourir, de toute façon.
Are you terminally ill?
Êtes-vous en phase terminale ?
If anyone gets in my way,
Si quelqu'un se met en travers de mon chemin,
I'll destroy all of them!
Je vais tous les détruire !
I won't forgive them! I'll destroy them!
Je ne leur pardonnerai pas ! Je les détruirai !
Lightning, go.
Foudre, vas-y.
I'll destroy all of them!
Je vais tous les détruire !
- Get a hold of yourself! - I'll destroy them!
- Reprends-toi ! - Je vais les détruire !
Get a hold of yourself!
Reprends-toi !
My life was destroyed because of you!
Ma vie a été détruite à cause de toi !
Cheong Ja? Cheong Ja!
Cheong Ja ? Cheong Ja !
- 119? - Call 119! (Ambulance in Korea)
- 119 ? - Appelez le 119 ! (Ambulance en Corée)
Cheong Ja!
Cheong Ja!
[Pilseung Market]
[Marché de Pilseung]
Pilseung Market?
Marché de Pilseung ?
Pilseung Market...
Marché de Pilseung...
[CEO - Ju Seung Pil]
[PDG - Ju Seung Pil]
CEO Ju Seung Pil...
Le PDG Ju Seung Pil...
Regarding the campaign truck design...
Concernant la conception du camion de campagne...
I like the Min Guk Hui acrostic poem, but it's not-
J'aime le poème acrostiche de Min Guk Hui, mais ce n'est pas-
Gosh, you're working hard.
Mon Dieu, tu travailles dur.
Don't you need a little sugar kick?
N'avez-vous pas besoin d'un peu de sucre ?
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Just because the director is racking his brain
Ce n'est pas parce que le réalisateur se creuse la tête
day and night, the efficiency level doesn't go up.
jour et nuit, le niveau d'efficacité n'augmente pas.
You guys should eat first.
Vous devriez d'abord manger.
Sit. Don't be uncomfortable. Okay?
Assieds-toi. Ne sois pas mal à l'aise. D'accord ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
Jaesun-dong Traditional Market,
Marché traditionnel de Jaesun-dong,
elderly welfare center,
centre de protection des personnes âgées,
and animal shelter?
et un refuge pour animaux ?
Oh, my...
Oh mon...
Will you ask dogs and cats to vote?
Allez-vous demander aux chiens et aux chats de voter ?
Many young voters are animal lovers.
De nombreux jeunes électeurs sont des amoureux des animaux.
Some candidates adopt stray dogs, too.
Certains candidats adoptent également des chiens errants.
Cancel it.
Annule-le.
I already made an appointment and adjusted the schedule.
J'ai déjà pris rendez-vous et ajusté l'horaire.
Look at them.
Regarde-les.
They're suddenly efficient since they had sugar.
Ils sont soudainement efficaces car ils contiennent du sucre.
The bastards who have only studied their whole lives
Les salauds qui n'ont fait qu'étudier toute leur vie
don't see the big picture.
Je ne vois pas la situation dans son ensemble.
Hey, if you're cross,
Hé, si tu es en colère,
run the campaign using your money.
menez la campagne en utilisant votre argent.
You see well now, right?
Tu vois bien maintenant, n'est-ce pas ?
Get back to it.
Reviens-y.
Let's go.
Allons-y.
♫ Our family puppy, Bbobbi ♫
??? Notre chiot de famille, Bbobbi ???
Should I switch the PR Team Leader?
Dois-je changer de chef d’équipe de relations publiques ?
Just leave him.
Laisse-le simplement.
He works harder than the other losers.
Il travaille plus dur que les autres perdants.
What?
Quoi?
I need to get back to the center.
Je dois retourner au centre.
Is it something I need to know about?
Est-ce quelque chose que je dois savoir ?
I'll take care of it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
Okay. Work hard.
Ok. Travaille dur.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
[Mr. Im at Lucid Club]
[M. Im au Lucid Club]
[A traffic cop came in, and he's making a scene]
[Un agent de la circulation est entré et il a fait une scène]
Hyungnim,
Hyungnim,
the crazy bastard is searching the parking lot, not the rooms.
le fou fout le parking, pas les chambres.
- Parking lot? - Yes.
- Parking ? - Oui.
What's this about?
De quoi s'agit-il ?
I'm looking for a car. It doesn't seem to be here.
Je cherche une voiture. Elle ne semble pas être là.
What car?
Quelle voiture ?
I looked up the registration. It belongs here.
J'ai vérifié l'immatriculation. Elle est ici.
2668.
2668.
Please leave since you checked.
S'il vous plaît, partez puisque vous avez vérifié.
You can't crumple it. Geez.
Tu ne peux pas le froisser. Bon sang.
It's all crumpled up.
Tout est froissé.
Seriously.
Sérieusement.
But you aren't asking why I'm looking for it.
Mais vous ne demandez pas pourquoi je le cherche.
I'm not curious. Get lost.
Je ne suis pas curieux. Va te faire voir.
Looks like you don't want to know about it.
On dirait que tu ne veux pas le savoir.
To make it clear, it was parked illegally.
Pour être clair, il était garé illégalement.
At Obong Intersection a month ago.
À l'intersection d'Obong il y a un mois.
It was in front of a fried chicken shop nearby. Does it ring a bell?
C'était devant un restaurant de poulet frit à proximité. Ça vous dit quelque chose ?
What are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire ?
What do you think? I'm working.
Qu'en penses-tu ? Je travaille.
Yes, the suspect lineup is right here.
Oui, la liste des suspects est ici.
Attention. Okay.
Attention. D'accord.
Let's see.
Voyons.
Okay.
D'accord.
- Let's see. - You crazy bastard.
- Voyons voir. - Espèce de fou.
Stop that.
Arrête ça.
Here.
Ici.
Call me if you find it.
Appelle-moi si tu le trouves.
[Dokgo Cheol]
[Dokgo Cheol]
He's here.
Il est là.
What happened?
Ce qui s'est passé?
I found the company that got the broker a burner phone.
J'ai trouvé l'entreprise qui a fourni un téléphone jetable au courtier.
But we found someone unexpected.
Mais nous avons trouvé quelqu’un d’inattendu.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
Gwak Jeong Do. Gwak Jeong Do.
That sounds familiar.
Cela me semble familier.
Four previous convictions. The latest one was an aggravated assault.
Quatre condamnations antérieures. La dernière était pour agression aggravée.
Right. Gwak Jeong Do of Silver Ax Gang, right?
C'est vrai. Gwak Jeong Do du Silver Ax Gang, n'est-ce pas ?
He's currently at Pilseung Gang.
Il est actuellement à Pilseung Gang.
Pilseung Gang?
Gang de Pilseung ?
Pilseung Gang...
Gang de Pilseung...
You mean Ju Seung Pil?
Tu veux dire Ju Seung Pil ?
It's not a formal gathering. Smile a bit.
Ce n'est pas une réunion formelle. Souriez un peu.
You know what I mean, right?
Tu sais ce que je veux dire, n'est-ce pas ?
Are you looking for something?
Vous cherchez quelque chose ?
Well, I need to use the restroom.
Bon, j'ai besoin d'aller aux toilettes.
There's one in the room.
Il y en a un dans la pièce.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
But it's for No. 2.
Mais c'est pour le numéro 2.
- Oh, No. 2. - Yes.
- Oh, non. 2. - Oui.
It's to the right at the end of the hallway.
C'est à droite au bout du couloir.
- Okay, thank you. - Sure.
- D'accord, merci. - Bien sûr.
This isn't the parking lot.
Ce n'est pas le parking.
Are you lost or...
Êtes-vous perdu ou...
did you intend to be here?
est-ce que tu avais l'intention d'être ici ?
This isn't it.
Ce n'est pas ça.
Well, I needed to use the restroom.
Eh bien, j'avais besoin d'aller aux toilettes.
Why is this building so huge?
Pourquoi ce bâtiment est-il si immense ?
Take him there.
Emmène-le là-bas.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Good day.
Bonne journée.
Shouldn't we take care of him?
Ne devrions-nous pas prendre soin de lui ?
Leave him.
Laisse-le.
Let him control the traffic.
Laissez-le contrôler la circulation.
Unni.
Où.
Unni, are you okay?
Unni, ça va ?
Gosh...
Mon Dieu...
What happened?
Ce qui s'est passé?
Gosh, Unni...
Mon Dieu, Unni...
You passed out while shooting.
Vous vous êtes évanoui pendant le tournage.
Don't get up yet.
Ne te lève pas encore.
I didn't even push you hard.
Je ne t'ai même pas poussé fort.
Geez! You almost killed her on set. You idiot.
Mince ! Tu as failli la tuer sur le plateau. Espèce d'idiot.
- It hurts. - Does it?
- Ça fait mal. - Vraiment ?
How could you say that in front of Unni?
Comment as-tu pu dire ça devant Unni ?
It's not Nam Ju's fault.
Ce n'est pas la faute de Nam Ju.
Didn't you have a concussion on set because he pushed you?
Tu n'as pas eu une commotion cérébrale sur le plateau parce qu'il t'a poussé ?
I had a flash of memory in that moment.
J'ai eu un flash de mémoire à ce moment-là.
And I got dizzy and fainted, I think.
Et je me suis senti étourdi et évanoui, je crois.
The doctor didn't think it was due to an external shock.
Le médecin ne pensait pas que cela était dû à un choc externe.
See? You owe me.
Tu vois ? Tu me dois quelque chose.
You got your memory back because I pushed you, right?
Tu as retrouvé la mémoire parce que je t'ai poussé, n'est-ce pas ?
Gosh, Unni. What memory is it?
Oh là là, Unni. Quel souvenir as-tu ?
More importantly,
Plus important encore,
I want to ask you something.
Je veux te demander quelque chose.
M-Me?
M-Moi ?
Unni, drink this.
Unni, bois ça.
Don't trust anyone yet.
Ne faites confiance à personne pour l'instant.
No matter how close you are,
Peu importe à quel point vous êtes proche,
don't trust anyone until you get your memory back.
Ne faites confiance à personne tant que vous n'avez pas retrouvé la mémoire.
Anyone could be a culprit.
N’importe qui pourrait être coupable.
Since I met you, I've wanted to ask you something.
Depuis que je t'ai rencontré, j'ai envie de te demander quelque chose.
You can ask me anything. What is it?
Tu peux me demander n'importe quoi. Qu'est-ce que c'est ?
Why was I alone that day?
Pourquoi étais-je seul ce jour-là ?
Huh?
Hein?
Twenty-five years ago, on the day I had the accident.
Il y a vingt-cinq ans, le jour où j'ai eu l'accident.
You mean, the day you won the Best Actress award?
Tu veux dire, le jour où tu as gagné le prix de la meilleure actrice ?
Not others, but you were always by my side.
Pas les autres, mais tu as toujours été à mes côtés.
You even went to the restroom with me.
Tu es même allé aux toilettes avec moi.
Why was I alone then?
Pourquoi étais-je seul alors ?
To be honest, that day...
Pour être honnête, ce jour-là...
[Im Se Ra]
[Im Se Ra]
I was about to go to the van with the bouquets at the green room.
J'étais sur le point d'aller à la camionnette avec les bouquets dans la salle verte.
Tae Suk, hold on.
Tae Suk, attends.
We're having a surprise party at Se Ra's place today.
Nous organisons une fête surprise chez Se Ra aujourd'hui.
Surprise party?
Fête surprise ?
Yes. So, you should drive separately.
Oui. Vous devriez donc conduire séparément.
Am I preparing it?
Est-ce que je le prépare ?
Yes. Make it look pretty.
Oui. Faites en sorte que ce soit joli.
Unni will be so surprised.
Unni sera tellement surprise.
She can start a flower shop.
Elle peut ouvrir un magasin de fleurs.
Since there'll be a surprise party at your place,
Puisqu'il y aura une fête surprise chez toi,
I was told to drive separately and prepare it.
On m'a dit de conduire séparément et de le préparer.
I thought everyone else was in the van.
Je pensais que tout le monde était dans la camionnette.
I had no idea you were on it alone.
Je ne savais pas que tu étais seul dessus.
I was happily preparing for the party at your place.
Je me préparais joyeusement pour la fête chez toi.
But on TV...
Mais à la télé...
This morning, after the award ceremony...
Ce matin, après la cérémonie de remise des prix...
when there was breaking news about your accident, I...
quand il y a eu des nouvelles de dernière minute concernant ton accident, j'ai...
I was so shocked.
J'étais tellement choqué.
Due to the accident...
En raison de l'accident...
My sister must've been there, too.
Ma sœur devait être là aussi.
Yes, your sister, Baek Ja?
Oui, ta sœur, Baek Ja ?
Baek Ja.
Baek Ja.
What did you remember earlier, by the way?
Au fait, de quoi vous souveniez-vous plus tôt ?
You said you remembered right before the accident.
Vous avez dit que vous vous en souveniez juste avant l'accident.
About a month ago, right before the accident,
Il y a environ un mois, juste avant l'accident,
I think I met someone.
Je crois que j'ai rencontré quelqu'un.
Who?
OMS?
I don't know since I lost that memory.
Je ne sais pas puisque j'ai perdu cette mémoire.
But he was wearing a watch.
Mais il portait une montre.
A-A watch?
Montre AA ?
It's your fault! It's your fault!
C'est ta faute ! C'est ta faute !
I remember because it was an unusual watch.
Je m'en souviens parce que c'était une montre inhabituelle.
It's definitely the same watch I saw then.
C'est certainement la même montre que j'ai vue à l'époque.
You mean, the man from 25 years ago reappeared?
Vous voulez dire que l'homme d'il y a 25 ans est réapparu ?
But why?
Mais pourquoi ?
I got into the accident after I met him 25 years ago, too.
J'ai eu un accident après l'avoir rencontré il y a 25 ans aussi.
Same with this time.
Même chose cette fois-ci.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It means he might be the one who did this to you.
Cela signifie que c'est peut-être lui qui t'a fait ça.
Who's that crazy bastard, anyway?
Mais qui est ce fou ?
I should look for him.
Je devrais le chercher.
How would you?
Comment le ferais-tu ?
You have no memory. You don't even know his name.
Tu n'as aucun souvenir. Tu ne connais même pas son nom.
Thankfully, there's someone who might know him.
Heureusement, il y a peut-être quelqu'un qui le connaît.
Gosh, who?
Mon Dieu, qui ?
Kang Du Won.
Kang Du Won.
- I'll get going now. Bye. - Wait...
- Je vais y aller maintenant. Au revoir. - Attends...
Unni, Unni, Unni!
Amour, Amour, Amour !
You're going now? Go later.
Tu pars maintenant ? Tu pars plus tard.
I don't have time to waste.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Go with that manager, then.
Alors, va avec ce manager.
Manager?
Directeur?
The manager who came with you. Dokgo Cheol.
Le manager qui t'a accompagné. Dokgo Cheol.
Who are you?
Qui es-tu?
I'm sorry. I think I got the wrong room.
Désolé. Je crois que je me suis trompé de chambre.
[VIP Room]
[Salle VIP]
Excuse me, when did you get hospitalized?
Excusez-moi, quand avez-vous été hospitalisé ?
Two days ago.
Il y a deux jours.
Oh, I see.
Oh, je vois.
Excuse me, when did the car accident victim at
Excusez-moi, quand est-ce que la victime de l'accident de voiture à
the VIP room get discharged?
la salle VIP est-elle déchargée ?
He left three days ago.
Il est parti il ​​y a trois jours.
He was planning to have a long-term stay,
Il prévoyait de faire un séjour de longue durée,
but he suddenly wanted to be discharged.
mais il a soudainement voulu être libéré.
I see.
Je vois.
The number you dialed does not exist.
Le numéro que vous avez composé n'existe pas.
Please check and dial again.
Veuillez vérifier et recomposer.
I looked up the person you mentioned.
J'ai cherché la personne que tu as mentionnée.
They didn't just change the number. They got rid of the phone.
Ils n'ont pas seulement changé le numéro, ils se sont débarrassés du téléphone.
They didn't get a new number at all.
Ils n'ont pas du tout reçu de nouveau numéro.
They must've switched to a burner phone.
Ils ont dû passer à un téléphone jetable.
Anyway, thank you.
Quoi qu'il en soit, merci.
Check their address and text it to me.
Vérifiez leur adresse et envoyez-la-moi par SMS.
He's busy.
Il est occupé.
Why would a manager be busy?
Pourquoi un manager serait-il occupé ?
This is what managers are for.
C'est à cela que servent les managers.
And Kang Du Won won't meet you just because you went there.
Et Kang Du Won ne te rencontrera pas juste parce que tu es allé là-bas.
There's no way he'd refuse to see Im Se Ra.
Il n'y a aucune chance qu'il refuse de voir Im Se Ra.
Okay. Come with me, then.
D'accord. Viens avec moi, alors.
No. You've done enough for me already.
Non. Tu en as déjà fait assez pour moi.
- It's okay. I'll go. - Wait...
- C'est bon. J'y vais. - Attends...
What?
Quoi?
Yes, hello?
Oui, bonjour ?
Where are you? Come right now.
Où es-tu ? Viens tout de suite.
Where are you? I'm at C.
Où es-tu ? Je suis à C.
How many times did I tell you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Huh?
Hein?
Mr. Dokgo!
Monsieur Dokgo !
It's you.
C'est toi.
My gosh. Hello.
Mon Dieu. Bonjour.
- Hello. - How did you know? What a relief.
- Bonjour. - Comment l'as-tu su ? Quel soulagement.
Pardon? I'm here for work.
Pardon ? Je suis ici pour le travail.
Right. You didn't come because Unni called.
C'est vrai. Tu n'es pas venu parce qu'Unni a appelé.
- What do I do? - Call about what?
- Que dois-je faire ? - Appeler pour quoi ?
Unni left to meet her old road manager, CEO Kang Du Won.
Unni est partie rencontrer son ancien manager de tournée, le PDG Kang Du Won.
Kang Du Won. Why all of a sudden?
Kang Du Won. Pourquoi tout d'un coup ?
It's too complicated to explain. It's urgent.
C'est trop compliqué à expliquer. C'est urgent.
You must know, too.
Vous devez le savoir aussi.
He owns Two One, the biggest entertainment company in the country.
Il est propriétaire de Two One, la plus grande société de divertissement du pays.
Two One Entertainment?
Deux un divertissement ?
Come on. Don't just say I can't.
Allez, ne dis pas que je ne peux pas.
Let CEO Kang Du Won know.
Faites-le savoir au PDG Kang Du Won.
Call him first and come back.
Appelez-le d'abord et revenez.
I'd call him if I could reach him.
Je l'appellerais si je pouvais le joindre.
I called the office, but they won't connect him to me.
J'ai appelé le bureau, mais ils ne veulent pas me le mettre en contact.
How am I supposed to call him?
Comment suis-je censé l'appeler ?
If you keep insisting like this,
Si tu continues à insister comme ça,
we'll have to follow the law.
nous devrons respecter la loi.
That's great.
C'est super.
I know a cop, too.
Je connais aussi un flic.
- Hey, ahjumma! - Let go!
- Hé, ahjumma ! - Lâche-moi !
Geez. You're making a mistake.
Mince, tu fais une erreur.
She actually hurt her head while shooting.
En fait, elle s'est blessée à la tête en tirant.
I guess she remembered something.
Je suppose qu'elle s'est souvenue de quelque chose.
It sounded like an important memory.
Cela ressemblait à un souvenir important.
She went to see CEO Kang to confirm it.
Elle est allée voir le PDG Kang pour le confirmer.
[Two One's Kang Du Won leading the entertainment industry]
[Kang Du Won de Two One à la tête de l'industrie du divertissement]
Come on.
Allez.
I'm begging you for a reason.
Je vous en supplie pour une raison.
I told you Du Won and I are very close.
Je t'ai dit que Du Won et moi étions très proches.
If he knew I was here,
S'il savait que j'étais là,
he'd be running out of there barefoot.
il sortirait de là pieds nus.
Begging won't work in this situation.
La mendicité ne fonctionnera pas dans cette situation.
Gosh, whatever. I'll lie down here. Whatever.
Bon sang, peu importe. Je vais m'allonger ici. Peu importe.
The police will be here in five minutes once we call.
La police sera là dans cinq minutes dès que nous l'aurons appelée.
Don't cause a scene and-
Ne faites pas de scène et-
Here's a police officer.
Voici un policier.
They came already?
Ils sont déjà venus ?
She's not trespassing.
Elle n'est pas en train de pénétrer sans autorisation.
I can vouch for her.
Je peux me porter garant d'elle.
Seeing CEO Kang without an appointment-
Voir le PDG Kang sans rendez-vous-
Call him for her first.
Appelle-le d'abord pour elle.
He'll decide whether to see her or not.
Il décidera s'il veut la voir ou non.
Thank you for helping me.
Merci de m'avoir aidé.
Don't thank me.
Ne me remercie pas.
I came to tend to a business, too.
Je suis également venu pour m'occuper d'une entreprise.
What business do you have here?
Que fais-tu ici ?
The mighty Im Se Ra gets nervous, too.
Le puissant Im Se Ra devient également nerveux.
Nervous?
Nerveux?
The CEO here used to work for me.
Le PDG ici travaillait pour moi.
He couldn't even look me in the eye. Come on.
Il ne pouvait même pas me regarder dans les yeux. Allez.
I suppose. The junior detective couldn't even look at you.
Je suppose que le jeune détective ne pouvait même pas te regarder.
I'm sure the road manager couldn't, either.
Je suis sûr que le directeur de la tournée ne le pourrait pas non plus.
I wonder if he could've even talked to you alone.
Je me demande s'il aurait même pu te parler seul à seul.
Are you doing this because I called you a manager last time?
Est-ce que tu fais ça parce que je t’ai appelé manager la dernière fois ?
- What? - It must be.
- Quoi ? - Ça doit être ça.
You've been sarcastic with me since then.
Depuis, tu es sarcastique avec moi.
How could a mere detective be sarcastic with a goddess?
Comment un simple détective pourrait- il être sarcastique avec une déesse ?
That would be out of question.
Ce serait hors de question.
Gosh, I made a great mistake.
Mon Dieu, j’ai fait une grosse erreur.
I apologize for calling you a manager.
Je m'excuse de vous avoir appelé manager.
I'm sorry. Happy now?
Je suis désolé. Content maintenant ?
Whatever.
Peu importe.
Don't ever become my manager.
Ne deviens jamais mon manager.
Don't even say you will.
Ne dis même pas que tu le feras.
I refuse.
Je refuse.
Be clear. I said no first, not you.
Sois clair. C'est moi qui ai dit non en premier, pas toi.
Even if you begged me,
Même si tu me suppliais,
I'll say "No, thank you."
Je dirai « Non, merci ».
I won't do it even if you begged me.
Je ne le ferai pas même si tu me le demandais.
He's so petty.
Il est si mesquin.
Is she an actor you like?
Est-ce une actrice que tu aimes ?
Who's she? I've seen her somewhere.
Qui est-elle ? Je l'ai déjà vue quelque part.
She's an actor. You must've seen her on TV.
C'est une actrice. Vous avez dû la voir à la télé.
[Jewelry Shop Girl]
[Fille de la bijouterie]
When you wake up after an endoscopy,
Lorsque vous vous réveillez après une endoscopie,
you realize a lot of time has passed.
vous réalisez que beaucoup de temps s'est écoulé.
That's how it felt when I woke up at the hospital.
C'est ce que j'ai ressenti quand je me suis réveillé à l'hôpital.
All I did was close my eyes and open them again.
Tout ce que j'ai fait, c'est fermer les yeux et les rouvrir.
I haven't changed.
Je n'ai pas changé.
Without achieving anything,
Sans rien accomplir,
I only aged and turned into who I am now.
J'ai seulement vieilli et je suis devenu ce que je suis aujourd'hui.
He's waiting for you.
Il t'attend.
Wow, is this really Im Se Ra?
Wow, c'est vraiment Im Se Ra ?
Wow. You became so pretty.
Waouh, tu es devenue si jolie.
I almost...
J'ai presque...
I almost didn't recognize you.
Je ne t'ai presque pas reconnu.
Come here. How long has it been? Come here.
Viens ici. Ça fait combien de temps ? Viens ici.
I came to check something.
Je suis venu vérifier quelque chose.
Let me go first.
Laissez-moi y aller en premier.
I was actually going to meet you.
En fait, j'allais te rencontrer.
Although you beat me to it.
Même si tu m'as devancé.
Me?
Moi?
Why?
Pourquoi?
I want to talk privately.
Je veux parler en privé.
It's okay. Tell me.
C'est bon. Dis-moi.
It's a private matter between just us.
C'est une affaire privée entre nous.
Who's he?
Qui est-il ?
This is my-
C'est mon-
I'm her manager.
Je suis son manager.
There's a limit to investigating while chasing a celebrity.
Il y a une limite à l'enquête lorsqu'on poursuit une célébrité.
You're a traffic cop, not a detective.
Vous êtes un agent de la circulation, pas un détective.
You should go to fresh water to catch a shark, if not the ocean.
Vous devriez aller en eau douce pour attraper un requin, sinon dans l'océan.
But this is a well.
Mais c'est un puits.
Gosh. All you can do is catch a frog.
Mon Dieu. Tout ce que tu peux faire, c'est attraper une grenouille.
Are you going to catch a frog?
Vas-tu attraper une grenouille ?
I'm going to catch a shark.
Je vais attraper un requin.
Hey. What manager, all of a sudden?
Hé. Quel manager, tout d'un coup ?
Is he really your manager?
Est-il vraiment ton manager ?
So, the thing is...
Donc, le truc c'est que...
Yes, I am.
Oui je suis.
So, talk to her through me from now on.
Alors, parle-lui à travers moi à partir de maintenant.
[Epilogue]
[Épilogue]
[Busan Bunam Police Station]
[Commissariat de police de Busan Bunam]
I was sure I memorized it.
J'étais sûr de l'avoir mémorisé.
It's confusing.
C'est déroutant.
Was it 011 or 017?
Était-ce 011 ou 017 ?
Why do you want to know Won Ban's number?
Pourquoi veux-tu connaître le numéro de Won Ban ?
You never know.
On ne sait jamais.
I could have him as my first customer at my shop.
Je pourrais l'avoir comme premier client dans ma boutique.
What if you do?
Et si tu le faisais ?
Even actors and singers are crazy about him right now.
Même les acteurs et les chanteurs sont fous de lui en ce moment.
Once you get him,
Une fois que tu l'auras,
everyone else will come along.
tout le monde viendra.
I'm not really into that type of look.
Je ne suis pas vraiment fan de ce genre de look.
If you're not into him, who's your type?
Si tu n'es pas intéressée par lui, quel est ton type ?
DiCaprio? Brad Pitt?
DiCaprio ? Brad Pitt ?
I don't like pretty men.
Je n'aime pas les beaux hommes.
So, who's your type, exactly?
Alors, quel est ton type, exactement ?
My type is...
Mon type est...
someone with dark skin that would make my skin look brighter.
quelqu'un avec la peau foncée qui rendrait ma peau plus lumineuse.
His hair has to be slightly dry to make my hair shine more.
Ses cheveux doivent être légèrement secs pour que mes cheveux brillent davantage.
He has a moderately manly build
Il a une carrure modérément virile
and his fiery eyes only focus on me.
et ses yeux de feu ne se concentrent que sur moi.
And here's the most important part.
Et voici la partie la plus importante.
Unlike my dad, who's a smooth talker,
Contrairement à mon père, qui est un beau parleur,
he sounds a bit awkward, but he's charming.
il a l'air un peu maladroit, mais il est charmant.
He also sounds casual and homely.
Il a également une voix décontractée et chaleureuse.
Why won't she come?
Pourquoi ne vient-elle pas ?
Unni, you'd better get your date approved by me.
Unni, tu ferais mieux de me faire approuver ton rendez-vous.
You shouldn't criticize me right now.
Tu ne devrais pas me critiquer maintenant.
Yes.
Oui.
This is Im Se Ra.
C'est Im Se Ra.
Yes. A-Are you here?
Oui. Es-tu là ?
I...
JE...
don't think I could keep my promise.
je ne pense pas que je pourrais tenir ma promesse.
Pardon?
Pardon?
You said you have to look au naturel to go to the police station.
Vous avez dit que vous deviez avoir l'air naturel pour aller au poste de police.
Why suddenly a full makeup?
Pourquoi soudainement un maquillage complet ?
I did nothing wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Being too humble might come across as rude.
Être trop humble pourrait paraître impoli.
Where are my high heels?
Où sont mes talons hauts ?
The new shoes that were sponsored.
Les nouvelles chaussures qui ont été sponsorisées.
I'm here to be questioned.
Je suis ici pour être interrogé.
Excuse me.
Excusez-moi.
♫ You and I faced each other with trembling hearts ♫
??? Toi et moi nous sommes affrontés avec le cœur tremblant ???
♫ The growing wave, and how radiant you are ♫
??? La vague grandissante, et à quel point tu es radieuse ???
♫ You must be a witch ♫
??? Tu dois être une sorcière ???
♫ I'll revive it ♫
??? Je vais le faire revivre ???
I'll take you to the questioning room.
Je t'emmènerai à la salle d'interrogatoire.
She's so pretty, isn't she?
Elle est si jolie, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
Pardon?
Pardon?
Well, I'm not so sure.
Eh bien, je n'en suis pas si sûr.
Is that considered pretty?
Est-ce que c'est considéré comme joli ?
Something's wrong with your eyes.
Il y a quelque chose qui ne va pas avec tes yeux.
Hey. Watch where you're going.
Hé. Regarde où tu vas.
Okay.
D'accord.
♫ The passing sound of waves ♫
??? Le bruit des vagues qui passent ???
♫ Typhoons that are on my way in this moment ♫
??? Des typhons qui sont sur mon chemin en ce moment ???
You're so successful. Why did you ignore me all this time?
Tu as tellement de succès. Pourquoi m'as-tu ignoré tout ce temps ?
How could I find someone who's determined to hide?
Comment pourrais-je trouver quelqu'un qui est déterminé à se cacher ?
I'm not even a cop.
Je ne suis même pas flic.
What are you up to, dragging Im Se Ra in?
Qu'est-ce que tu fais, en entraînant Im Se Ra ?
The world you're trying to return to.
Le monde dans lequel vous essayez de retourner.
The culprit is in there.
Le coupable est là-dedans.
We promised to meet then.
Nous avions promis de nous rencontrer à ce moment-là.
I was going to pay the settlement.
J'allais payer l'indemnité.
Just shut up and watch.
Tais-toi et regarde.
You mean, the car accident wasn't by chance, right?
Tu veux dire que l'accident de voiture n'était pas un hasard, n'est-ce pas ?